❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- ඔව්, ස්තූතියි.
එතනින් බහින්න, මිස්ටර් පාර්ක්.
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ? පහළට එන්න.
සභාපතිනිය වැන්ග්! සභාපතිනිය!
සභාපතිනි වැන්ග්!
ඔයාලා කොහොමද මෙතන තනියම ඉන්නේ?
මනමාලියි මනමාලයි කොහෙද?
කාරණය නම්...
එය කුමක් ද?
කාරණය නම්, ඔවුන් දෙදෙනා ...
ඒ දෙන්නා අතුරුදහන් වෙලා.
යහපත්කම!
කුමක් ද?
ඒ දෙන්නා කොහෙද ඉන්න පුළුවන්ද?
සතියකට පෙර
මෙහෙමද ඔයා ව්‍යාපාර කටයුතු කරන්නේ, මිස්ටර් ටැක්?
පලයන් එළියට!
ජියෝන්.
ජියොන්!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ජියොන්?
ඒ මම. ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ මතකයන් නැති කරගත්තේ නෑ
නේද?
මේ මම. කිම් මි-යොන්ග්. ඩොගීපූගේ අම්මා.
ගොළුබෙල්ලා. සුපිරි මැලියම්.
ඔයාට මේවායින් එකක්වත් මතක නැද්ද?
ජං නා-රා.
කුමක් ද?
ජං නා-රා!
ජියෝන්.
ගොන්, මොකක්ද අවුල? මොකක්ද නා-රා?
මොකක්ද අවුල? ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
මගේ සිහිනයේදී බල්ලෙක් මාව එළවගත්තා.
ඒ කොහොම වුණත්, මි-යොන්ග්,
මේ උදේ පාන්දර ඔයා ඒප්‍රොන් එක ඇතුලේ මොකද කරන්නේ ?
-මම විනෝදජනක දෙයක් කරමින් හිටියා.
- විනෝදජනක දෙයක්?
-ඇඟිල්ල.
-ඇඟිල්ල?
-ඉතින් පාන් හදන එක ආතල්ද?
-ඒක ඇත්තටම ආතල්.
මට එතන තවත් විනෝදජනක දේවල් ගැන හිතන්න පුළුවන්.
ඉතින්, අපි මේකට බලාගෙන ඉන්න අතරේ,
මම ස්ටුඩියෝ එකට යන්න සූදානම් වෙන්නම්.
කිම් මි-යොන්ග්.
ඔයා මාව අතහරිනවද?
මම මෙහෙ නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරන නිසා,
කවුරුහරි බිල්පත් ගෙවන්න ඕනේ.
ඒක එච්චර නරක නෑ වගේ.
අපි විවාහක යුවළක් වගේ.
මම හැමදේම අතහැරලා
ඔයාගේ සහායකයා වෙන්නද?
මැඩම්, ඔබ රැකියාවක් කිරීමට කැමතිද?
ආකර්ශනීය හා මාරාන්තික පිරිමි සහායකයෙක්ද?
දිවා රෑ නොබලා පැය 24 පුරාම ඔබට ලබා ගත හැකිය.
මම හිතන්නේ නැහැ මගේ මහත්තයා ඒකට එකඟ වෙයි කියලා.
ඔයාගේ විශ්වාසවන්ත බිරිඳගේ ස්ථාවරය මට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා කවද්ද මාව දාලා යන්නේ?
ඔයා මට හාදුවක් දුන්නොත් මම යන්නම්.
ඔයා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එතනට ගිහින් බිම පිරිසිදු කරන්න.
එක තැනක්වත් අතපසු කරගන්න එපා.
- අද ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට අද කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
අම්මා. අම්මා.
මට බඩගිනියි.
උපභාෂාව එතරම් අමාරු නැහැ.
මම ඒක ප්‍රගුණ කළා නම් හොඳයි.
ලේඩි ඇන්කොවි රැප්,
ඔයා මා එනකම් බලාගෙන හිටියද?
මම දන්නවා ඔයා මා එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා!
ආර්යාවනි, මම මේක ඔයාට ලෑස්ති ​​කළා.
මේක අල්ලසක්.
මම හොඳ පුතෙක් වෙනවා කියලා ඔයාට පෙන්නන්න මගේ ක්‍රමය මේකයි . තවත් කරදර වෙන්න එපා.
ඒවා පෝෂණ අතිරේක.
-මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ. ඒවා ආපහු ගන්න.
- ගන්න අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරනවා!
මේක ඔයාට ඇහැක් ගහන්නවත් මදිද ?
හරි, ඊළඟ වතාවේ මම කුඩා හා දිලිසෙන දෙයක් සූදානම් කරන්නේ කොහොමද ?
දරාගත නොහැකි දෙයක්. නමුත් මට කල්පනා වෙනවා
අපේ ලේඩි ඇන්කොවි එතුමේ ඇස්වලට වඩා දිලිසෙන දේ කුමක් විය හැකිද ?
මට කතා කරන එක නවත්තන්න. ඒවා අරන් යන්න.
මට මේවා ඕන නෑ.
මට ඇත්තටම බඩගිනියි!
මට කෑම ටිකක් දෙන්න අම්මේ!
අඩුම තරමේ
මම යන්න කලින් මට කන්න දෙන්න.
අම්මා.
ඔයා කාලා ඉවර නම්,
මට කරදර කරන එක නවත්තලා යන්න.
මට මගේම අම්මට කෑ ගහන්නවත් බෑ
? මම හොං ගිල්-ඩොං ද?
ජියෝන්.
අම්මේ, ඔයා මට කතා කළාද?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
එය කුමක් ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ,
ඒත් ඔයා මට පුතෙක් වගේ.
ඔයාත් මගේ අම්මා වගේ, ලේඩි ඇන්කොවි රැප්.
ඉතින් කරුණාකර අපව පිළිගන්න.
මට මි-යොන්ග්ව විවාහ කරගන්න දෙන්න.
මට ඇයව විවාහ කරගන්න ඕන.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කවදා හෝ අසනීප වුවහොත්,
මම ඔබව බලා ගන්නෙමි.
ඔයා කොච්චර අසනීපෙන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබට උදව් කිරීමට මට හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
ලේඩි ඇන්කොවි එතුම, මට කොහෙත්ම අසනීපයක් නැහැ!
මේ අසනීපෙන් ඉන්න කෙනෙක්ගෙ මූණද?
මට පහුගිය අවුරුදු තුනේම හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා නැහැ .
ඒ වගේම මම
සෑම මාස හයකට වරක් සම්පූර්ණ පරීක්ෂාවක් කරගන්නවා.
මම කොච්චර නිරෝගීද කියලා බලන්න කැමතිද?
මම පුෂ්අප් කරනවා බලන්න කැමතිද?
මගේ මාපටැඟිලි විතරක් පාවිච්චි කරලා පුෂ්අප් කරන්න පුළුවන් කියලා මම ඔයාට පෙන්වන්නම් .
කමක් නෑ. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම ඔයාට අම්මා කෙනෙක් වෙන්නම්, ජියොන්.
ඉතින්, ඔයාට මි-යොන්ග්ට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
හැමෝම මම ආත්මාර්ථකාමී කියලා කිව්වත් මට කමක් නැහැ,
නමුත් මට මගේ දුව දිහා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
දැන දැනම දුෂ්කර ජීවිතයකට ගමන් කිරීම.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඒත් මට ඒ විවාහය අනුමත කරන්න බෑ.
ඔයාට මාව තේරෙනව ද?
අම්මා කෙනෙක් විදියට ඔයාට මගේ හැඟීම් තේරෙනවාද ?
ඔයා හිතුවද මම
එහෙමම අතහරියි කියලා?
ඔයා බලන්න!
මම නැවත ශක්තිමත්ව සහ වඩාත් ඒත්තු ගැන්වෙන ලෙස එන්නම්!
මම ආපහු එන්නම්, ලේඩි ඇන්කොවි එතුම!
මේ මොන වගේ කුණු වෙච්ච තත්වයක්ද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ?
අපි බොනවා නේද යාළුවනේ?
අපි දැන් බොන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔයාව නොසලකා හරිනවා.
ඔයාගේ හදිසි හැසිරීම් වෙනස් වීම ගැන මට අවුල් .
-ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
-ඔයා මුලින්ම යන්න.
මට පිටිපස්සේ දෙයක් අමතක වුනා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආයුබෝවන්.
ඔයාට කොහොමද?
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
පාර හරහා නැංගුරම් දවටන පිළිගන්වන අවන්හල ඔබ දන්නවාද ?
මම ඔවුන්ගේ
තුන්වන බෑණා වන ලී ගොන් බවට පත් වෙනවා.
තුන්වන බෑණා.
කරුණාකර මෙයින් එකක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
- මේක හරිම නැවුම්.
ඔයාට ඇත්තටම ලස්සන කොණ්ඩයක් තියෙනවා,
නමුත් ඔයාට මෙතන පාලමක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
-මම ඒක කරන්නම්!
-මෙන්න ඔයාට එකක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මේ, ඔයා පර්ම් එකක් ගන්න ආවද?
ඔබේ කොණ්ඩය සැහැල්ලු වර්ණයකින් වර්ණ ගැන්විය යුතුය .
මාව විශ්වාස කරන්න.
- මම දන්නවා. මම කඩවසම් නේද?
- ඔව්.
මෙයින් එකක් ගන්න.
-ස්තූතියි.
-ලේඩි ඇන්කොවි එතුම!
ඔයා එතන කොණ්ඩේ ගොතමින් හිටියද?
යහපත්කම!
ලේඩි ඇන්කොවි එතුම,
මෙන්න ඔබට බෝතලයක්.
-මම ඒක බොන්නේ නෑ.
-ආයෙත් ගන්න අමාරුද සෙල්ලම් කරන්නේ?
මගේ ආදරණීය අම්මගේ අදහස මම වෙනස් කරන්නේ කොහොමද ?
මගේ ප්‍රාර්ථනාව මොකක්ද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
ඔයා සාම්ප්‍රදායික කොරියානු ඇඳුමින් සැරසිලා ඉන්නවා දකින්න මම ආසයි .
ඔයා දන්නවද,
ඇත්තටම පිරිපහදු කළ සහ නවීන පෙනුමක් තියෙනවද?
එය අමතක කරන්න.
මම එපා කිව්වට පස්සේ, මම ඒක ඇත්තටම කියනවා.
ලේඩි ඇන්කොවි එතුම.
ඔයා ප්‍රතිපත්තිගරුක කාන්තාවක්!
ඒකයි මම ඔයාට ආදරේ, ලේඩි ඇන්කොවි එතුම!
නමුත් ආර්යාවනි, මම මේක දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා අන්තිමට
ඔයාගේ ආශිර්වාදය දෙයි කියලා.
මම අදට යනවා, නමුත්
හෙට මම වඩාත් ආක්‍රමණශීලී ලෙස නැවත එන්නම්.
ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න.
මේක බොන්න.
මගේ අවංකකම පිළිගන්න.
ඒක ඔයාට හොඳයි.
මම දැන් යනවා. මම යනවා!
ඔයාගෙ බෑණා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
එයා හරිම කඩවසම්, සෙල්ලක්කාරයි.
මගේ බෑණාත් එයා වගේ උනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි. ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති.
එය කුමක් ද?
ඉන්න, මේ...
ඔයා ආසාවෙන් බලන් හිටපු මාළු ඇස් තියෙන රාමන් මාළුව තමයි ඒක .
මකරා නිතරම ප්‍රශංසා ගායනා කළ රාමන් ගැනද?
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
මම නිතරම කල්පනා කළේ ඒකේ රස කොහොමද කියලා.
එය ඇන්කොවි එතුම් වලට වඩා වෙනස් රසයක් ඇත .
මකර, මමත් දැන් ඒක හදලා බැලුවා!
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මගේ අම්මට අමාරුයි නේද?
මම දන්නවා ඔයා
එයාට ඒත්තු ගන්වන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා කියලා.
ඇය සැහැල්ලු කාන්තාවක් නම් එය විනෝදයක් නොවේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට විශ්වාසයි ඇය ඔයාව කලකිරෙව්වා කියලා,
ඒත් ඔයා ඒක පෙන්නන්නේ නෑ.
මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
ඇයව කුඩු කර දැමීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම් .
- සුභ පැතුම්, ජියොන්!
- සුභ පැතුම්!
ඉන්න, ඇයි එක බඳුනක් විතරක් තියෙන්නේ?
මට එච්චර බඩගිනි නෑ.
මේකෙන් ටිකක් කන්න.
තනියම කන එක ආතල් වැඩක් නෙවෙයි.
- එහෙනම් මම කරන්නද?
-මෙන්න.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
බලන්න, මි-යොන්ග්.
අපි අද රෑ කූඩුවක් හදමුද?
ආදරයේ කූඩුවක්.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
ඌ කව් ද?
අපිට කරදර කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද! ඒ කවුද...
හැමෝම මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට අලුත් ගෙයක් ලැබුණු නිසා,
ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයක් තියන්න ඕනේ.
අපි ආරාධනාවක් එනකම් බලාගෙන හිටියා,
නමුත් කවුරුත් ආවේ නැහැ,
-ඉතින් අපි ඇතුලට එන්න තීරණය කළා.
-හරියටම.
-අපි ඇතුලට යමු.
-ඉන්න...
-අපි යමු!
-හේයි, මේ තැන හොඳයි!
-අපි ඇතුලට යමු.
මි-යොන්ග්!
මි-යොන්ග්.
මි-ජා?
ඔයාව එකපාරටම මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා ආවේ හරිම අවිනිශ්චිත වෙලාවක.
ඇයි? ඔය දෙන්නා මොනවද කළේ?
ඔයගොල්ලෝ රතු වෙලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි රාමන් ටිකක් කමින් හිටියා නේද?
අපි රාමන් කමින් හිටියා.
ඒක තමයි අපි කරමින් හිටියේ.
ගෙදර කන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
මි-ජා, අපි මොනවා හරි ඇණවුම් කරමුද?
-අපි හොඳින් ඉන්නවා.
-අපි දැනටමත් කෑවා.
මේ දවස්වල මිනිස්සු
ගෙවල් දොරවල් උණුසුම් කරන සාදයකට යන්න කලින් කනවා.
-හරි.
-මට එච්චරටම සාමාන්‍ය බුද්ධියක් තියෙනවා.
කෑමට වඩා,
-මේක තමයි වැදගත්.
-ඒ මොකක්ද?
නිසි ගෘහ උණුසුම් සාදයකදී නොසලකා හැරිය නොහැකි දෙයක් .
ජනාධිපති ලී කාඩ් මෝරෙක්.
-යන්න, ලී.
-මම ලී ගොන්, යන්න නෙවෙයි, ලී.
මගේ වාරයයි.
යහපත්කම.
- දෙයියනේ.
-එයා ආයෙත් යනවා.
-එයා මේසය පිහදානවා.
-පාක් මහත්තයාගේ වාරේ.
මට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
- ඔව්, මට කුරුළු කාඩ්පත් පහම ලැබුණා!
- කුරුළු කාඩ්පත්.
-අපි දිනුවා!
-අපි ඔක්කොම ලකුණු ගත්තා.
-අපි දිනුවා.
-කුරුළු කාඩ්පත්.
-ඔව්!
-හරි, ඉතින්...
හරි, මම දැන් නවතිනවා.
-මම ලකුණු හයක් ගත්තා, ඔයා...
-ඒක දිනුම් 1,200ක්.
-ඒක ගන්න.
- සල්ලි දෙන්න.
ජියෝන්.
මට ඊළඟ අත ගන්න පුළුවන්ද?
මි-යොන්ග්, මේ කඩිමුඩියේ ඉන්න අයගේ ලෝකය.
හස්ට්ලර් පාර්ක් සහ හස්ට්ලර් චෝයි.
මේක හිනාවෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ,
-නමුත් මම මගේ ක්‍රීඩාව දන්නවා.
-ඔයාගේ ක්‍රීඩාව?
හරි එහෙනම්.
- බලමු ඔයා කොච්චර හොඳද කියලා.
- මට පුළුවන්ද?
ඔයා කලිසමට මාරු වුණේ කවද්ද?
සහෝදරයා,
-කාඩ්පත් ගනුදෙනු කරන්න.
-ඔයා නීති දන්නවද?
මි-යොන්ග්ට ගන්න දෙයක් නැහැ.
පළමු වාසනාව!
-පළමු වාසනාව?
-මට ගැලපෙන කාඩ් එකක් ලැබුණා!
ඔව්, ඒක තමයි ගැලපෙන කාඩ් එක!
-ඇය හොඳයි.
-හරිද?
මට කිසිම දෙයක් නැහැ.
-මගේ දෙවියනේ.
-මම මේක ගන්නම්...
ඔයා ගොඩ ගැහිලා!
එය කුමක් ද?
-ආදරණීය මට.
-මොකක්ද?
-යමු!
-මෙන්න අපි යනවා!
කුරුළු කාඩ්පත්!
-ඒක තවත් උත්සාහයක්!
-කුරුළු කාඩ්පත්?
එහෙනම් මට ගන්න දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ!
ඔයාට මේ රිබන් කාඩ් ගන්න බෑ.
රිබන් කාඩ්!
-එයා මේකට දක්ෂයි.
-මම මේකත් ගන්නවා.
සල්ලි. කරුණාකරලා ඔයාගේ සල්ලි දෙන්න.
මෙන්න. ගන්න.
මිස්ටර් පාර්ක් ඔබට වොන් 1,000ක් ණයයි.
පාර්ක් මහතා.
මම?
මගේ වාරේ?
-මට ද්විත්ව ලකුණු ලැබුණා!
- ද්විත්ව ලකුණු? හරි.
යන්න! මේක නියමෙට වැඩ කරනවා.
නිල් රිබන් කාඩ්පත්!
-මි-යොන්ග්.
-ඔව්?
අපි නතර විය යුතුයි.
ඉර පායලා.
-අපි යමු, මි-ජා.
-අපි යන්න ඕනේ.
මට ගණිතය කරන්න දෙන්න.
ඒක ලකුණු හතර ගුණයක්,
ඒ නිසා ඔයාලා එක් එක්කෙනා මට වොන් 15,000ක් ණයයි.
සහ 30,000 ක් දිනා ගන්නා ලදී.
-එයාට වොන් 15,000ක් දෙන්න.
-ඒක මට වොන් 45,000ක්.
- ගණන් ගන්න ඕන නෑ.
- ඉන්න.
-නැතිවුන සල්ලි පියවන්න ඒක ඇති.
-දැන් නවත්තමු.
-හැමෝටම අත්පොළසන් දෙන්න.
-ජියොන්, මෙන්න.
ඔයා දිනුවා. එයාලා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
අපි දැන් පටන් ගමුද?
ඉතින් ඔයා අන්තිමට ඒක
ජනාධිපති ලී එක්ක ඉවර කළාද?
ඔයා ලිපිය කියෙව්වද?
මම ඔයාට අවවාද කළ විට ඔයා කවදාවත් ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම අමුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අනෙක් අම්මලා
තම දියණියන් සනසනු ඇත
නැතහොත් මෙම තත්වයේ සිටින මිනිසාට ශාප කරන්න.
නමුත් ඔයා හැම වෙලාවෙම මට දොස් කියන්න ඉක්මන් වෙනවා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
ඒක හැමදාම මෙහෙමයි.
ලස්සනට කිව්වොත්, ඔයා ගොඩක් දේවල් බලාපොරොත්තු වුණා,
නැත්නම් ඔයා මට සැලකුවේ ඔයාගේ රූකඩයක් වගේ.
අම්මා.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
කමක් නෑ. මම යන්නම්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
නැංගුරම් දවටන
තවත් කාරණයක් නම්, ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔයා හරියට වෘත්තිකයෙක් වගේ.
මම අන්තිමට ගේම් එක ගහලා දැන් ටික කාලයක් වෙනවා .
ඔයා ඇයි මාත් එක්ක එළියට ආවේ?
ඔයා මහන්සි ඇති.
තව ටිකක් නිදාගන්න තිබුණා.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ මට සම්බන්ධ වෙන්න කාලය හරි.
ඇය මොකද කරන්නේ?
-උණුසුම් වෙනවා.
-මට පේනවා.
-එයා දුවන්න ලෑස්ති ​​වෙනවා.
-හරි.
-සුභ උදෑසනක්.
-උදෑසන.
-සුභ උදෑසනක්, ලේඩි ඇන්කොවි එතුම!
-ඔයා මොකක්ද...
-ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවද?
-ඔයා හිතුවද මම මෙහෙට තනියම ආවා කියලා?
- බලන්න.
- අම්මා.
සුභ උදෑසනක්.
සහ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-මම මෙතන ඉන්න ඕන.
-ඇත්තෙන්ම.
යුවළක් එකක් ලෙස සිටිය යුතුය.
දැන් ඔය දෙන්නා මට විරුද්ධව එකතු වෙන්න තීරණය කළාද?
ඔයා බයයි නේද? වෙව්ලනවද?
අපි එකතු වෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ නේද?
මේක නිෂ්ඵලයි.
මම කවදාවත් මගේ තීරණ වලින් ආපස්සට යන්නේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ අත්
ඉස්සරහට සහ පිටිපස්සට අත්පුඩි ගහන එක කොහොමද මේ වගේ වෙන්නේ?
ඔයාට උදව් කරන්න?
මම දන්නේ නැහැ.
මට දැන් ආරංචි වුණා ඒක ඔයාට හොඳයි කියලා.
යම් ප්‍රතිලාභයක් තිබේ නම් මමත් එය කරන්නෙමි .
මම දන්න කාන්තාවක් ඉන්නවා.
මට විශ්මයට පත් කළ යුතු කෙනෙක්.
නමුත් මේ කාන්තාව ඇත්තටම මුරණ්ඩුයි.
එයා හිතන්නේ මම දැන් කවදා හරි කෑගහයි කියලා.
ඉතින් මම ඇයට ඔප්පු කළ යුතුයි
මම ආදරය කරන කාන්තාව ආරක්ෂා කිරීමට තරම් මම ශක්තිමත් බව !
එවිට කාන්තාව ටිකෙන් ටික
ඇගේ අදහස වෙනස් කළ හැකිය.
ලේඩි ඇන්කොවි එතුම, හොඳින් බලන්න.
මම නිරෝගීව සිටින බව ඔබට පෙන්වන්නම්.
-බලන්න.
-අපි සමාන්තර තීරු වලින් පටන් ගනිමු!
-අපි යමු!
-යමු!
මේවායේ එල්ලිලා ඉන්නේ කොහොමද?
වඳුරෙකුටවත් ඒක කරන්න බෑ.
සමත්.
මේ විදියට හැරෙන්න.
මේ විදියට! ඊළඟට, ඔයා උඩට නගින්න.
ඔයා හිතන්නේ මේක අවසානය කියලද?
මම දැන් මගේ තනතුරේ ඉන්නවා.
-මේකද අවසානය?
-ඔයා නියමයි!
ඊට පස්සේ මේ විදියට කැරකිලා ආයෙත් ඒ ඉරියව්ව අල්ලගන්න
. ඊළඟට මම මොකද කරන්නේ?
දැන් අවසානය සඳහා!
-ඔව්!
ඔයා හිතන්නේ මේක අවසානය කියලද?
ඇය දැනටමත් කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
එයාව බලන්න.
මේක ඇත්තටම අමාරුයි, ඔයා දන්නවනේ.
දැන්, උඩු යටිකුරු වෙලා.
ඊට පස්සේ මම දිගටම කැරකෙනවා.
කැරකෙනවා.
යන්න ජියෝන්!
දෙක, තුන...
මේක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද?
-හැමෝටම ඒක කරන්න බෑ.
-ඔයාට පේනවද?
මගේ අත් දිහා බලන්න. මම අතහරිනවා!
-ඔයා දැක්කද?
-එක අතක්!
-හැමෝටම මේක කරන්න බෑ!
-එක අතකින්!
ඇඟිලි දෙකක්. බලන්න අම්මේ!
උදරීය අවයව.
දිගු ආයු කාලයක් සඳහා වැදගත්ම මාංශ පේශි.
මි-යොන්ග්.
හාරසිය හැත්තෑ හතර...
ඔබට එය කළ හැකියි!
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
ජියෝන්.
හාරසිය හැත්තෑ හය...
-මගේ බඩ.
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ඔබේ මුළු ශරීරයටම ව්‍යායාම ලබා දෙයි.
ලේඩි ඇන්කොවි එතුම.
ආර්යාව, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි මෙහෙම අතහරියි කියලා ඔයා හිතනවද?
කවදාවත් නෑ. මේක තාම ඉවර නෑ.
මි-යොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකම්.
හොඳ වැඩක්.
-මට ඔයාව අරන් යන්න දෙන්න.
-මොකක්ද?
-නෑ. ඔයා මට වඩා මහන්සියි.
-මි-යොන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ශක්තිමත් මිනිහෙක්. මම නිසැකවම දුර්වල නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න.
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
මම හරිම බරයි.
-ඔයාට මහන්සියි නේද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ ජියොන් තමයි හොඳම.
මි-යොන්ග්, ඔයාට තව රාමන් ටිකක් කන්න ඕනද ?
ෂැල් වී?
-මාළු ඇස් බෝල රාමන්?
-ඔව්, ඒක.
මම ආදරය කරන දේවල්
සහ නාස්ති කළ කාලය අහිමි වීම ගැන මම කනගාටු වෙමි.
මරණ බියෙන්.
මම මෙතරම් මෝඩ වැරදි කළේ ඇයි?
පිරිමියෙක් හැම වෙලේම
මේ වගේ උස් තැනක ඉඳන් කෑ ගහන්න ඕනේ.
හොඳ කොල්ලා!
මට ආපහු ගිහින්
ඒ දේවල් ආපහු ගන්න ඕන.
මම මගේ පවුලට ආපහු යනවා.
ආදරණීය ජියෝන්
ඔයා තමයි කවදත් හොඳම කෝකියා.
මම තනියම ජීවත් වීමෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
මම බොහෝ කොරියානු කෑම වර්ග රස බැලුවා.
මම ඔයාව දැනගන්න තරමට,
ඔයා මගේ ජාතියේ කෙනෙක් වෙනවා.
ඔයා කොච්චර කල් මට අක්කා කෙනෙක් වගේ සලකනවද ?
මට තවදුරටත් ඔයාගේ අක්කා වෙන්න ඕන නෑ .
- එහෙනම් මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්නේ?
- මගේ නමින් කතා කරන්න!
ජි-යොන්.
ඔව්.
- ඔයා දැන් මට විධිමත් විදිහට කතා කළාද?
- මම ඔයාට වඩා වැඩිමල් නිසා,
ඔබට ගෞරවයෙන් සැලකීම ඊටත් වඩා වැදගත් .
ජි-යොන්,
ඔයා මා ඇතුලේ හිටපු දැඩි මිනිහව අවදි කළා.
ඔබ සූදානම් වෙන්න.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
-අම්මා.
-යොන්ග්, ඇයි ඔයා වැඩට යන්නේ නැත්තේ?
-මම අද නිවාඩු ගන්නවා. මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයා. මම කොහොමද ඔයාගේ අම්මා වෙන්නේ?
මම කවදාවත් ඔයාව බිහි කළේ නැහැ.
ඒක නරකයි.
ඒ කොල්ලා...
කාන්තාවන් කෙරෙහි ඔහුගේ රුචිකත්වයේ ඇති වරද කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙයි.
- ඔයා යනවද?
- අහන්න.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නද?
ඒක තාත්තා ගැන.
ඔයා මතකද එයාව
අන්තිමට දැක්ක වෙලාවේ එයා කොහොම හිටියද කියලා?
ඒ දවසෙ එයා වෙනස් මිනිහෙක් වගේ පෙනුනා.
මට කණගාටුයි.
ඒ වගේම හැමදේටම ස්තූතියි.
හොඳයි එහෙනම්.
මම ඔහුට එච්චරයි,
ඔහුට කණගාටු වූ සහ කෘතඥ වූ කෙනෙකු විය.
ඔහුට තම පවුල වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍ය වූ විට,
මට ඔහුව නවත්තගන්න බැරි වුණා.
අඩුම තරමින් එයාට මතකයන් නැති වෙලා ඉන්න කාලේ එයා මගේ වෙයි කියලා මම හිතුවා ,
නමුත් ඒ කතා කරන්නේ මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය ගැන.
නමුත් මට ඔහු ගැන දුකක් ඇති විය.
ඔහු තම පවුලේ අය බැලීමට ගිය දිනයේ,
ඔහු ඒ මෝටර් රථ අනතුරට ලක් වුණා.
නමුත් අවම වශයෙන්, ඔහු සැබවින්ම ආදරය කළ පුද්ගලයා අසල මිය ගියේය .
මම හිතන්නේ ඒකෙන් දේවල්
ටිකක් නරක අතට හැරෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
තාත්තගෙ දිනපොත මට දුන්නට.
මට සමාවෙන්න?
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා මට ස්තූති කළා විතරද?
ඒක පළමු එක.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මගේ සොයාගැනීම් මත පදනම්ව, මෙම පුද්ගලයින්ට
ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් සොයාගත හැකිය.
මේක දඩබ්බරයන්ගේ ගුහාවක්.
මැර කල්ලි සැඟවුණු තැනක්.
මැරයන් සමඟ.
විලාසිතා පිළිබඳ නිර්දෝෂී හැඟීමක්. මේ මොකක්ද?
මේ බොත්තම් දෙකයි.
-එයාට එයාගේ එක වහන්න බෑ.
-නෑ, එයාට බෑ.
එතරම් දීප්තිමත් වර්ණ.
ඔයා එහෙම කළාද? ඇත්තෙන්ම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තාත්තටත්
එයාගේ දුවව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
- පස්සේ හමුවෙමු. මම ඔයාට ආදරෙයි.
-ඒ මොන වගේ ඇමතුමක්ද?
අපට අමුත්තන් සිටීද?
මට... තියෙනවද?
ඔයා හිතන්නේ කොන්ත්‍රාත්තුවක් කියන්නේ විහිළුවක් කියලද?
ඔයා...
ඔයාට මාව විහිළුවක් වගේ පේනවද?
- කසළ ගොඩ!
-ඔව්.
ඔයා ජනාධිපති චා!
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ජැන්ජින් කෙමිකල්ස් හි ජනාධිපති ලී ගොන් නේද ?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගේ ඒ ආදරණීය බිරිඳ
ඔයාට වංචා කළාද?
මම දේවල් බලාගන්න ඕනද?
ඉතින් මේකටද දැන් ඔයා සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ?
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා මං ගැන අහලා නෑ
නේද?
අපි වෙන්ව සිටි කාලය තුළ,
මම නීති විරෝධී දෙයක් කළා.
අන්තිමට ලොකු ගෙදරකට ගියා.
ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක ගියාද?
තාම නිවාඩුවක් නෙවෙයිනේ.
මම අදහස් කළේ බන්ධනාගාරය ගැන.
මම ඒක ඔයාට අකුරෙන් කියන්න ඕනද?
කොහොමහරි, මගේ සමාගම ව්‍යාපාරයෙන් එළියට ගියා.
ඒ වගේම මම මුල සිටම පටන් ගන්න තීරණය කළා .
කෙටියෙන් කිව්වොත්, ඔයා බංකොලොත් වුණා.
එයාගේ සමාගම බංකොලොත්.
ඔහුගේ සමාගම බංකොලොත් වෙලා.
අපි යමු. මට එයා ගැන විශ්වාසය තියන්න බෑ.
අපි යමු මිස්ටර් ටක්.
වාසනාව.
ඔයා දැන් මගේ පාරෙ හරස් වෙලාද ඉන්නෙ?
-ටක් මහත්මයා.
-ඔව්.
දකුණු අත මිට මොළවා ගත්තොත්,
ඔබට අවමංගල්‍ය සුවඳ දුම් සුවඳ දැනිය හැකියි.
වම් මිටෙන්
ඔබට අවමංගල්‍ය ගීතය ඇසෙනු ඇත.
මට මේක කරන්න පුළුවන්! ඒ වගේම!
මට ඔබේ ආත්මය ශරීරයෙන් වෙන් කළ හැකිය.
ඔය දෙන්නම. මේකේ රස බලන්න ඕනද?
ඔබත්?
ඉන්න.
හැමදාම වගේ නොඉවසිලිමත්.
මේ වැඩේට වඩා සුදුසු වෙන කෙනෙක් ඔයාට හොයාගන්න බැරි වෙයි .
ඔබ නැවත පැමිණෙන ගනුදෙනුකරුවෙකු බැවින්,
මම ඔයාට සියයට 10 ක වට්ටමක් දෙන්නම්.
ඒ නිසා ඒක මට දෙන්න.
මගේ නොපසුබට උත්සාහය කිසිවකට දෙවැනි නොවේ!
ඇත්තටම ඔයාට ඒක හොයාගන්න පුළුවන්ද?
මගේ දැනුමෙන්,
මට
ලෝකයේ ඕනෑම තැනක ඕනෑම දෙයක් අනාවරණය කර ගත හැකිය.
ගසක්?
-මේ ගහ හොයාගන්න පුළුවන්ද?
-ගහක්ද?
ඔයා මේ ගහ හොයාගත්තොත්,
මට සියයට 10 ක වට්ටමක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
-මම ඔයාට දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
- කොල්ලෝ.
ඒකට පියවරක් ගන්න!
-ඔව්, ලොක්කා!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට මේක කන්න ඕනද?
මේක සාම්ප්‍රදායික පෙනුමක් තියෙනවා කියලා මට ඇත්තටම කියන්න බැහැ
.
-මම ඒක හදන පළවෙනි වතාව.
-මොකක්ද?
ඔයා මේක මාත් එක්ක බෙදාගන්නවද?
මම හිතන්නේ මේක ගෞරවයක්.
හොඳයි...
ඒකෙ පෙනුමට වඩා රසයි.
මම ඔයා ගැන පසුබිම් පර්යේෂණයක් කළා.
-ඔයා හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
-ඔයාගේ පසුබිම ගැන මම හොයලා බැලුවද?
මිනිස්සු දැනටමත් මාව දන්නවා.
ඔයා මගේ සංකීර්ණ ආදර ජීවිතය ගැන හොයලා බැලුවේ නෑ
නේද?
මොකක්ද සංකීර්ණ?
ඒකපාර්ශ්වික ආදරය පිළිබඳ විශේෂඥයා ඔබයි.
දෙයියනේ, මට හුස්ම හිරවෙන්න වගේ ආවා.
මතකද අන්තිමට ඔයා
හොඳටම බීලා හිටපු වෙලාවේ මම ඔයාට ගෙදර එන්න උදව් කළා?
ඔව්.
මම අහම්බෙන් ඔයාගේ ඇඳ ළඟ ළමයෙක්ගේ ඡායාරූපයක් දැක්කා
.
මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්නේ කවුද?
ඒ මගේ නංගි.
-නංගි?
-එයාගේ නම මි-යොන්ග්.
මම තරුණ කාලේ එයාව නැති කරගත්තා.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන අහන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
මම යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට ඔයාගේ පිඟාන හෝදලා දෙන්නම්.
නැහැ, ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? ඉන්න.
යහපත්කම.
මට මේක කන්න බෑ.
ඔයා මොනවා හරි දාලා ගියාද?
මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙල්ල...
මම හිතන්නේ ඒ මම කියලා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මම ඒ පින්තූරයේ ඉන්නේ ඇයි කියලා.
ඒක මුල් පාටට වඩා වෙනස්.
-කරුණාකරලා ඒක හදන්න.
-හරි.
මේක බර වැඩියි නේද?
එය බොහෝ සැහැල්ලු විය යුතුයි.
ද්‍රව්‍යය වෙනස්
කර තවත් සාම්පලයක් සාදන්න.
ඔව්.
ඩැනියෙල්
ආයුබෝවන්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම දන්නවා හරි ද?
මම ඔයාට බීලා කියලා කතා කරන්න හිතුවා
දෙතුන් පාරක්ම.
ඔයා තාමත් විහිළුකාරයි.
මට එහෙම හිනා වෙන්න එපා.
මම ආයෙත් ඔයාට ආදරේ කරන්න පුළුවන් .
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා දන්න විදියට, හැමෝම
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතියි, ඉතින්...
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
මම බයිනාලේ සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටියා . ඔබ?
කොරියාවේ මගේ ව්‍යාපාරය ආරම්භ කිරීමට
බොහෝ සූදානමක් අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ
හරිම පොඩි තෑග්ගක් දෙන්න.
තෑග්ගක්?
ඔව්, මගේ අවසාන තෑග්ග ඔයාට.
මම ඒක එතන දාලා ආවා. මොහොතක් ඉන්න.
- මේ මිනිහත් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
- මම එයාගේ අසල්වැසි යාළුවෙක්.
මෙතැන් සිට, මම ඔබ වෙනුවෙන් එහි සිටිමි,
ලොකු සහෝදරයෙකු මෙන්.
මම තාමත් දන්නේ නැහැ
මම ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙනවාද කියලා.
නැත්නම් මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයිද කියලා.
ඔයා කියන්න හදන දේ මම දන්නවා.
ඒක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක වටිනා තෑග්ගක්,
මම ඒක ගොඩක් කාලයක් ආරක්ෂා කරගන්නම්.
ඔබ මහලු කාන්තාවක් වූ විට පවා මතක තබා ගත යුතුයි .
ඔව් මම කරන්නම්.
ඔබට කවදා හෝ පූජකයෙකු
හෝ අසල්වැසි මිතුරෙකු අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම කරන්නම්.
මම ශක්තිමත්ව ඉන්නම්. ශක්තිමත්!
ශක්තිමත්ව සිටින්න!
ඔව්, ඔයාට තාම ගහ හම්බුනාද?
එක ඡායාරූපයක් පමණක් භාවිතයෙන් එය සොයා ගන්නේ කෙසේද?
මට තව ඉඟි ටිකක් දෙන්න.
මට ඕන තරම් ඉඟි තිබුණා නම් මම ඔයාව කුලියට ගන්නේ නැහැ !
මුල සිටම පටන් ගෙන
තියුණු රාජාලි ඇස්වලින් බලන්න!
මේ මිනිහා...
-රාජාලියා, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ--
-ඔයාට කරන්න දෙයක් නැත්නම්,
අවන්හලට එන්න.
ඔයා මේකට දක්ෂයි!
මටත් බොන්න දෙන්න.
ඔයා බොන ගමන් මේකෙන් ටිකක් කන්න.
මේ මොන වගේ කෑමක්ද?
ඔයා ටෝෆු හදනවනම්, මට
කිම්චිත් දෙන්න. අඩුම තරමේ සෝයා සෝස්වත්.
මම හිරෙන් නිදහස් වුණා වගේද පේන්නේ ?
මේක අමු ටෝෆු. මම අපරාධකාරයෙක් නෙවෙයි!
දැන් පටන්,
- ඔයා මට පව්කාරයෙක්.
- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මොකද ඔයා මගේ දුවව
මගෙන් සදහටම ඈත් කරන්නයි යන්නේ.
ලේඩි ඇන්කොවි එතුම.
ඔයාට විශ්වාසද
මි-යොන්ග් එක්ක ශක්තිමත්ව ඉඳලා එයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කියලා?
ලේඩි ඇන්කොවි එතුම!
ඇය සැමවිටම සිනාසෙන බව මම සහතික කරමි.
ඒ වගේම ඇය සැමවිටම සතුටින් සිටින බවත්!
මෙන්න, බොන්න.
මටත් ටිකක් දෙන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක හරිම මිහිරි රසයි.
මේකෙන් මූණ පුරවා ගන්න!
-මේ ලෝකෙට ඔතන දේවල් නොතිබුනා නම්
-යන්න!
මොන තරම් විනෝදයක් තියේවිද?
විනෝදජනකයි!
-හැමදාම උදේ...
-ඔතාගන්නවා!
-හැම රෑකම...
-එතුම්!
-ඇඳුම් තමයි හොඳම!
-හොඳම!
මේක ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-ඇයි මේක ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
-දෙවියනේ!
-හේයි! ඔයා මාව අමතක කළේ නැද්ද?
-ඔව්?
-මම කොහොමද ඔයාව අමතක කරන්නේ? මට බෑ.
-ඇත්තෙන්ම නෑ.
-මං වගේ ගෑනියෙක්ව ඔයාට අමතක කරන්න බෑ!
-හරි.
මම බීලා ඉන්නේ.
ඔයා ඇයි මට මෙච්චර ළඟ?
මෙතන රස්නෙයි!
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයි ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දීලා
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ වෙඩින් එකේ ලස්සනට ඉන්නවද ?
ඔබේ තනිකඩ මව ඉදිරියේ දෙවරක් විවාහ වීම ගැන ඔබ පුරසාරම් දොඩනවාද ?
එක පාරක් ඇති. මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම එන්නේ නැද්ද?
මම එකඟ වුණේ
ඒ ආත්මාර්ථකාමී කොල්ලා නිසා විතරයි,
නමුත් මම ඔබව සිනහවකින් පිටත් කර හරිනු ඇතැයි අපේක්ෂා නොකරන්න !
ඔයා මම කෲරයි කියලා හිතුවත් මට කමක් නැහැ.
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි!
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
තෝ මල්ලි! ඒ මගේ කොට්ටේ. ඒක ආපහු දීපන්.
ගිහින් ඔයාගෙ ජීවිතේ ගත කරන්න, මට කමක් නෑ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ කරන්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජනාධිපති චා, ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
කුමක් ද?
-මි-යොන්ග්.
-ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
-මම හොඳින් පේනවද?
-හරිම ලස්සනයි.
-ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
අම්මා අද හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර මුරණ්ඩුද කියලා.
එයා කියපු දේවල් වලින්...
ඒක ඇගේ පාඩුව.
එයාට ඔයා මෙහෙම ලස්සනට ඉන්නවා පේන්නේ නෑ .
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
-මි-යොන්ග්.
-ජියොන්?
ඔයා මාත් එක්ක කොහේ හරි යන්න ඕන.
- ඉක්මන් කරන්න.
- කොහෙද?
ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
-අඬන්න එපා.
-දොර අරින්න!
දොර? ඇයි?
ජනාධිපතිතුමනි!
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මිස්ටර් ටැක්, යතුර!
-ඇයි?
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- එයාලා කොහෙද යන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ. ජනාධිපතිතුමනි...
- ඉන්න.
- කොහෙද...
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජියොන්, අපි කොහෙද යන්නේ?
- අපේ විවාහය ගැන මොකද?
- දැන්,
මට ඔයා එක්ක කොහේ හරි ඉන්න වෙනවා.
අපි මේක කරන්නේ එකට.
සභාපතිනිය වැන්ග්! සභාපතිනිය!
සභාපතිනි වැන්ග්!
ඔයාලා කොහොමද මෙතන තනියම ඉන්නේ?
මනමාලියි මනමාලයි කොහෙද?
කාරණය නම්...
එය කුමක් ද?
කාරණය නම්, ඔවුන් දෙදෙනා ...
ඒ දෙන්නා අතුරුදහන් වෙලා.
යහපත්කම!
කුමක් ද?
ඒ දෙන්නා කොහෙද ඉන්න පුළුවන්ද?
-මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
- බලන්න!
-සභාපතිනිය, මෙන්න.
-අපි ඉක්මනට එන්නම්.
කරුණාකර අපි එනකම් ඉන්න. මට සමාවෙන්න.
මේ පාර එයාලා කොහෙද ගියේ?
ජියෝන්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා මෙහෙ.
අපි වෙලාවට මෙතනට ආවා.
ඔවුන් අද ගස ඉවත් කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියා,
නමුත් අපි ඒවා නවත්වන්න සමත් වුණා.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
-මට ටිකක් කාලය දෙන්න පුළුවන්ද?
- අපිට ඒක කරන්න බෑ.
අපි දැන් මේක ඉවර කරන්න ඕන.
ඒකෙ මොකක්ද ඔච්චර අමාරුව?
-අපි හැමෝම විවේකයක් ගනිමු.
-ඔව්.
දැන් මගේ වැඩේ ඉවරයි,
මම යනවා.
යහපත්කම.
මම ගහක් දඩයම් කරන්න ගියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කොල්ලෝ, අපි යමු.
-ඔව්, ලොක්කා!
අනේ මන්දා.
මෙන්න, ඔහු පස් කන්ද උඩ.
වර්ජනය!
ජියොන්, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
-හරි හරි.
-මේ පාර මම වේග එකක් දාන්නම්!
මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක තමයි!
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ වැඩිහිටියෙකු වූ විට ඔබට පැළඳිය හැක්කේ මෙයයි .
-මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා මේවා අඳිනවා කියලා.
-ඔව්.
මම මේවා මෙතන දානවා.
එහෙනම්, මම මේක දාන්නම්.
අපේ පළමු බේස්බෝල් තරගයේදී මම අත්සන් කළ බෝලය .
කෝ මම බලන්න.
අපි ඒක ඇතුලට දාමු.
ඔයා දැන් මම වගේ වයසට ගියාම මේක අරින්න පුළුවන් නේද?
-මේක විනෝදජනකයි.
-ඒක විනෝදජනකයි?
අපි මේක ආයෙත් කරමු.
නැවතත්?
ඇත්තෙන්ම අපි කරන්නෙමු.
ජියොන්, මම කියන දේ අහන්න.
ඔබට කවදා හෝ බියක් හෝ චකිතයක් දැනේ නම්,
ඔයාගේ තාත්තා වගේ හිනා වෙන්න. මේ වගේ.
මේ වගේ. තේරුනාද?
-එහෙනම් මම හැමදාම ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
-හරි.
අපි දැන් මේක වළලමු.
ඒක ඇතුලට යනවා.
හරි හරි. දැන් ඒක වහමු.
ගොන්, ඔයා මේ ලියුම කියවන වෙලාව වෙනකොට,
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් මං ගැන දන්නවා ඇති.
ඒ වගේම අපි එකම පාරේ ඇවිද ගිය බවත්.
මම ඔයාවයි අම්මවයි දාලා යන්න තීරණය කළා,
නමුත් මම දන්නවා දවසක මට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි කියලා.
ඔයාටත් කවදා හරි
මම වගේ තීරණයක් ගන්න වුණොත්,
මා මෙන් නොදන්නා දේට බිය නොවන්න.
ඔබ සතුව ඇති කාලය නාස්ති නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ වෙනුවට සෑම වටිනා මොහොතක්ම අගය කරන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ජියොන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥